Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/IISAdministration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # IISAdministration Module
zh_cn: # IIS管理模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for all IIS Administration specific cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 这份参考资料提供了所有与 IIS 管理相关的 cmdlet 的描述和语法。这些 cmdlet 按照其名称开头所使用的动词（即命令行为语）的字母顺序进行排列。

source: Removes configuration information from the IIS central certificate store.
zh_cn: 从 IIS 的中央证书存储中删除配置信息。

source: Clears an IIS configuration collection.
zh_cn: 清除一个 IIS 配置集合。

source: ### [Disable-IISCentralCertProvider](Disable-IISCentralCertProvider.md)
zh_cn: ### [禁用 IISCentralCertProvider](Disable-IISCentralCertProvider.md)

source: Disables the IIS central certificate store.
zh_cn: 禁用IIS中央证书存储。

source: ### [Disable-IISSharedConfig](Disable-IISSharedConfig.md)
zh_cn: ### [禁用 IISSharedConfig](Disable-IISSharedConfig.md)

source: Disables IIS shared configuration.
zh_cn: 禁用 IIS 共享配置。

source: Enables the IIS central certificate store.
zh_cn: 启用 IIS 的中央证书存储功能。

source: Enables shared configuration.
zh_cn: 启用共享配置功能。

source: Exports the IIS configuration and machine keys.
zh_cn: 导出 IIS 配置文件和机器密钥。

source: Gets configuration information for an IIS Application Pool.
zh_cn: 获取IIS应用程序池的配置信息。

source: Gets information about the IIS central certificate store.
zh_cn: 获取有关 IIS 中心证书存储的信息。

source: Gets a configuration attribute value from an IIS configuration section or configuration element attribute.
zh_cn: 从 IIS 配置节或配置元素属性中获取配置属性值。

source: Gets a configuration collection object from an IIS configuration section or a configuration element.
zh_cn: 从一个 IIS 配置节或配置元素中获取一个配置集合对象。

source: Gets a configuration element object from an IIS configuration collection.
zh_cn: 从 IIS 配置集合中获取一个配置元素对象。

source: Gets a configuration element object from an IIS configuration section or a configuration element.
zh_cn: 从一个 IIS 配置节或一个配置元素中获取一个配置元素对象。

source: Gets a configuration section object to work further with the IIS Configuration Store.
zh_cn: 获取一个配置部分对象（configuration section object），以便进一步使用 IIS 配置存储（IIS Configuration Store）。

source: Gets the IISAdministration view of IIS ServerManager.
zh_cn: 获取 IIS ServerManager 的 IISAdministration 视图。

source: Gets IIS shared configuration status.
zh_cn: 获取IIS共享配置的状态信息。

source: ### [Get-IISSite](Get-IISSite.md)
zh_cn: ### [获取 IISSite](Get-IISSite.md)

source: Gets configuration information for an IIS website.
zh_cn: 获取IIS网站的配置信息。

source: ### [Get-IISSiteBinding](Get-IISSiteBinding.md)
zh_cn: ### [获取 IISSite 绑定信息](Get-IISSiteBinding.md)

source: Gets configuration information for an IIS Website binding.
zh_cn: 获取与 IIS 网站绑定相关的配置信息。

source: Creates a new configuration element object in an IIS configuration collection.
zh_cn: 在 IIS 配置集合中创建一个新的配置元素对象。

source: Creates an IIS website.
zh_cn: 创建一个 IIS 网站。

source: Creates an IIS website binding.
zh_cn: 创建一个 IIS 网站绑定。

source: Removes a configuration attribute from an IIS configuration section or configuration element attribute.
zh_cn: 从 IIS 配置节或配置元素属性中删除某个配置属性。

source: Removes a configuration element object from an IIS configuration collection.
zh_cn: 从 IIS 配置集合中删除一个配置元素对象。

source: Removes a specified configuration element.
zh_cn: 删除指定的配置元素。

source: Removes a website from an IIS server.
zh_cn: 从 IIS 服务器中删除一个网站。

source: Removes a website binding from a website.
zh_cn: 从某个网站中移除对该网站的绑定信息。

source: Resets the IISAdministration view of the IIS ServerManager.
zh_cn: 重置 IIS ServerManager 的 IISAdministration 视图。

source: ### [Set-IISCentralCertProvider](Set-IISCentralCertProvider.md)
zh_cn: ### [设置 IISCentralCertProvider](Set-IISCentralCertProvider.md)

source: Sets property values for the IIS central certificate store.
zh_cn: 为 IIS 中央证书存储设置属性值。

source: Modifies the user account credentials for the IIS certificate store.
zh_cn: 修改用于 IIS 证书存储的用户账户凭据。

source: Sets a configuration attribute value for an IIS configuration section or configuration element attribute.
zh_cn: 用于为 IIS 配置节或配置元素属性设置配置属性值。

source: Instructs the IIS configuration system to delay the commitment of changes.
zh_cn: 指示 IIS 配置系统延迟对更改的确认（即延迟将这些更改应用到实际服务器环境中）。

source: ### [Start-IISSite](Start-IISSite.md)
zh_cn: ### [启动 IISS 服务器](Start-IISSite.md)

source: Starts an existing site on the IIS server.
zh_cn: 在 IIS 服务器上启动一个已存在的站点。

source: Instructs the IIS configuration system to resume the commitment of changes.
zh_cn: 指示 IIS 配置系统继续应用所做的更改。

source: ### [Stop-IISSite](Stop-IISSite.md)
zh_cn: ### [停止使用 IISSite](Stop-IISSite.md)

source: Stops an IIS website.
zh_cn: 用于停止一个 IIS 网站的服务。
